SNOS-166 「ご主人様、私にかけて」僕のチ●ポが好きすぎて生搾りザーメン奪い合う顔射おねだりWメイド 安達夕莉 新木希空
magnet:?xt=urn:btih:7b1d1d933e0d906c11ffaf27677328c3c34827ab
我是今天开始要服侍主人的女仆 优莉
还有诺亚
负责照顾主人的名字和鸡鸡的服务
今天也要服侍主人的鸡鸡
如果有什么要求的话 脸上会接受主人的精子
希望能射很多在脸上 想让精液沾满脸颊 脑袋也想被精液沾满脸颊 想让精液永远地沾满脸颊 诶 好狡猾
一二 主人
变态脑袋 变态脑袋 变态脑袋 变态脑袋
什么啊 原来是梦啊
诶？啊 这样啊 那么 我的话可以和你决一胜负吗？
我明白了 那么首先 先来接吻吧
把舌头 伸出来
主人真狡猾啊
好厉害 真是毫不留情啊 虽然知道会变成这样也很难受
当然了啊 主人
来吧 三个人一起
这边这边这边
啊 好厉害 啊好舒服
主人也要尽情地吸吮自己喜欢的部位吗？
要 怎么办啊 全部都很舒服啊
三个人合体了呢
那么我就来全力吮吸你的耳朵吧
啊 好美味 感觉好兴奋
对了对了 下面也要
下面？下面也要吗？
没错没错 啊 好厉害 好厉害好厉害
已经变得非常坚挺了呢
真的呢
那我可以先来含住吗？可以喔
那就失礼了
啊 好厉害 已经变得非常坚挺了
看啊 这也太猛了吧
好想要看看啊
要怎么做才好呢？像这样吗？
啊 是这样吗？这样啊
可以吗？
1 2 3 开始吧 预备
1 2 3
哇 好硬啊 为什么会变成这样啊
那我就先来品尝一下了喔 我开动了
哇 你看 都黏在一起了
好大
你动起来了吗？
舒服吗？
啊 超爽的啊
那我们就一起来舔吧 可以喔
好厉害 好硬
好可爱喔
让我尝尝吧
这里被射了很多喔？
请你尽情地把精液射出来吧
好厉害 好大啊
那么 你们可以一个人按照顺序来舔吗？
那我就先来舔了喔 要开始舔了喔
我要开始舔了喔
舒服吗？
好舒服啊
你喜欢被怎样舔呢？
唉？那边 那边吗？
我也来帮你舔那边喔 可以喔
等一下 稍微等我一下
两边一起被刺激着好舒服啊
你的鸡鸡确实已经变得很坚挺了呢 这边呢？
啊 停不下来
你觉得哪边比较舒服呢？
根本没办法比较啊
唉？
不过还很强喔？
我要让你射了喔？
好猛
我想要 摸你们的身体呢
没错 我想要让你们也变得舒服起来呢
我会尽力地 帮你摸的喔
我也来帮你舔这边
等一下 稍微等我一下
来吧 把胸部露出来吧
要尽情地做吗？
可以喔 请随意地射出来吧
没错 全部都射出来吧
没错 就是这样 胸部
乳头也要舔吗？
啊 射了好多 射了好多出来呢 好厉害 好棒
啊 又来了
两个人的乳头很舒服吗？
啊 很舒服喔 两个人的乳头很舒服吗？
那么 我会轻轻地帮你舔乳头的 所以不要太粗鲁喔
好 差不多要射出来了吗？
没错 来吧 预备
预备
来吧 射出来吧
好厉害
啊 内裤
射了好多出来呢 真厉害
啊 那么要拔出来了吗？
来吧 插进去
好美味
来吧 射出来吧
把包皮撑开吧
好的 好的
啊 好舒服
那么 要开始了喔
啊好舒服 好爽 好舒服 好厉害 好舒服 好厉害
啊好舒服 好舒服喔主人
啊 好舒服 我要高潮了 要高潮了 高潮 高潮高潮高潮
那么来吧 交换位置 把内裤脱掉吧
主人
啊那边不行
啊要去了 要高潮了
请把精液射出来吧 射出来吧 射出来吧 射出来吧 射出来吧 射出来吧 没问题 没问题
精液 要来了喔
那么
啊好舒服
啊 不妙 腰要动起来了
啊好舒服 糟糕糟糕
那边好舒服 那边 好猛
好猛 好舒服 主人的鸡鸡好舒服
糟糕 来摸我吧？
好舒服 好舒服好舒服
糟糕糟糕 不行不行 要去了要去了
去了去了 啊
这是什么？主人这次轮到我了
好猛 好猛好猛 好猛好猛
好厉害 好厉害
啊不行 这个
好舒服 好舒服喔 好舒服喔
好舒服好舒服 好舒服好舒服
啊不行不行 乳头要被弄坏了 好猛 糟糕糟糕
太激烈了 糟糕糟糕
好厉害
不行 啊 要去了
要去了 要去了 要去了
去了 去了去了 啊
真好呢
好舒服 轮到Nano了？是Nano吗？
太好了 果然是这样呢
啊好猛 好舒服
啊好舒服好舒服
要去了 要去了 啊好猛 不行不行 啊好舒服好舒服
主人您也要好好地在小穴里抽插喔
啊就是那样 就是那样
糟糕我的腰开始动起来了 好舒服
啊糟糕要去了要去了 那边不行
要去了要去了 糟糕
来吧 两个人一起舔着小穴抽插吧
好的
好厉害 这根鸡巴真的好大啊 而且还这么硬
没错 要好好地吸吮喔 来吧吸吮吧
啊好厉害 好舒服
果然两个人一起舔小穴的话会很舒服对吧？
虽然是这样没错 但这根鸡巴真的好厉害啊
啊不行了
没错 让两个人一起变得舒服吧
啊好舒服 糟糕糟糕糟糕
不行不行 要去了要去了要去了
好想要被鸡巴插进来啊 主人
请把主人插进来吧
主人
想要插进哪边呢？
唉？到底该插进哪边呢 真让人困惑啊
选哪边？
那就插进这边吧
好开心
是吗
没事的 我等下会好好地帮你插进去的
我知道了
来吧来吧
就让我来帮忙吧
超级大 是不是能从树叶里面插进去啊？
可以吗？好厉害好厉害
插进来了
啊 好厉害
主人的鸡巴真的好舒服啊
好厉害 好厉害 插进来了
啊 插进来了 鸡巴插进来了
主人的鸡巴真的太舒服了 插进来插进来
等一下 还没完全插进去呢
啊 快要去了
高潮了
两边都高潮了
怎么可能啊 居然是从下面插进来的
真是的 妈妈你太狡猾了
可以吗？太好了
啊 好厉害
糟糕 是不是有点大过头了啊？
啊 好舒服
Mua会自己动起来的喔？
等一下 糟糕
好热啊 糟糕
啊 糟糕糟糕 那个好猛 要去了
啊 好舒服 好舒服好舒服
主人
再多抽插我吧 啊要去了要去了
啊 好舒服
Mua还想继续舔小穴呢
这样动起来的话就糟糕了 这样动起来的话就糟糕了 这个好猛 糟糕
啊 不行不行
Mua 虽然很舒服 但还是要继续抽插小穴了 莉莉娅好猛啊
啊 好舒服
糟糕糟糕糟糕 糟糕 顶到深处了
顶到了 顶到了深处 好舒服
糟糕 糟糕糟糕糟糕
啊 糟糕糟糕
啊 不行 那个不行
啊 要去了要去了 要沦陷了
那你这次从后面来吧
没事吧？你看 从后面抽插的话就会变成趴着的姿势呢
再加上 像这样 把腿张开 然后啪啪地摩擦肉壁
是吗？
好害羞啊 要继续插进去吗？
好的 请吧
我想要主人插进来
可以哦 我绝对会让你插进来的
那么就按照顺序来吧
主人 好厉害
啊糟糕糟糕
好厉害 好舒服啊
可以哦 尽情地抽插吧
啊糟糕 我也要去了
主人再继续抽插吧
还要更多 还要更多
主人的肉棒 忍耐汁流出来了呢
不过已经射完了吗？
还要继续抽插？还是说还想要更多？
那我来帮你吧
不行不行 去了去了
那么接下来就是小诺亚的回合了
来吧 小穴紧紧地夹住肉壁
主人 啊糟糕 要去了 要去了
没错没错 再来一次吧
尽情地抽插小穴直到高潮为止吧
啊 好舒服 肉棒好舒服
温柔的小穴也很喜欢吗？
对 就是这样
啊 这个好猛 好厉害
啊糟糕 好厉害
对不起 对不起对不起
小穴真的好舒服
好猛 主人的肉棒太厉害了
主人 我要高潮了
啊不行 那里不行 去了去了去了
又高潮了吗？
是的 主人请再继续抽插吧
还想要更多吗？
还想要更多 请继续抽插
那么你们两个就在那边排队
让我看看你们两个的样子吧
要选哪边呢？我呢
主人你也插进来吧
唉？
先插进去比较好啊
先插进去比较好
啊 糟糕
我的眼睛都变得亮晶晶的了
那来吧 我来帮忙插进去吧
太好了 你的耳朵
啊 好舒服
好厉害 进来了
进来了 进来了 主人的肉棒插进来了
啊 主人的肉棒顶到深处了
不行 不行 不能高潮 不能高潮
深处好舒服
不行 不能高潮 不能高潮 啊 糟糕
不要这么激烈啊
那么 要开始动了哦 来吧
好舒服 好舒服
舒服吗？
好舒服
好厉害
进来了
好舒服
不行了 不行了 要高潮了
啊 好厉害
好粗
好舒服 停不下来 好想要啊
啊 这也太爽了吧 太棒了
那好吧 那就继续吧
小诺亚也想要吗？
我也想要 比刚才还要更多
可以哦 射出来吧
啊 好舒服
好舒服 好舒服 射出来吧 射出来吧 射出来吧 射出来吧
啊好爽好爽 射到深处来
啊不行了不行了 要去了要去了 已经要高潮了
不要不要 不要啊 不要啊 要去了 要去了要去了 要去了要去了 要去了要去了 还要更多
好猛 真是太厉害了
感谢您的惠顾
啊好多 要不要再多喷一点上去呢？
主人的精液有股香甜的味道
在我们照顾您的时候 就请您尽情地把精液喷上来吧
主人 伊织的饭菜怎么样啊？
很美味
太好了 您说和小诺亚一起吃的哪一道比较好吃呢？
唉？啊
为什么要把话题扯到一边去啊？
那么我们差不多该开始工作了
您接下来还要工作对吧？早上的侍奉也会好好地为您做好的
请吧
啊 已经开始颤抖了呢
主人您的乳头很敏感对吧？
啊 这样吗？我明白了 您的乳头很敏感对吧？
那么我现在就来为您把乳头含在嘴里 让您享受一下吧
从内裤里跑出来了喔
主人一大早就很有精神呢
好厉害
你喜欢被含在里面吗？
好舒服
在颤抖呢
那么
接下来是优莉
用这对胸部
来侍奉主人喔
优莉的胸部感觉如何呢？主人
超级舒服的
变得滑溜溜的了
主人 优莉的胸部跟嘴巴侍奉你更喜欢哪边呢？
选不出来啦
超级舒服的
那就再稍微快一点吧
差点就要射了吗？
还不行喔
因为想要你射很多很多精液出来 所以请再稍微忍耐一下喔
要射的时候 要看着结衣的脸喔
希望你能用精子把我的脸弄得黏糊糊的
请主人射很多精液给我吧
请用精子把结衣的脸弄脏吧
啊 不行不行 要去了 要去了 射了？要射出来了吗？
不行不行 把精液射出来啦
因为想要你射在脸上 所以请拍下来吧
请绝对要射在脸上喔
我知道了啦
主人 舒服吗？
啊 好舒服
主人射了好多呢
不过 如果是主人的话还能再射一点吧？
不是 我一直都在等着呢
我想要你再多射一点给我 主人
啊 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
第二发主人也射了很多出来呢
请把主人的精子给
对优莉来说 这是最棒的早餐了
来了
哎？主编
主人在写书呢
在写书
本月的剧情小说的刺激到此为止了
虽然不知道还没有结束就是了
真的吗？
那个老师什么时候来的啊
今天有时间 麻烦你帮忙解决一下
直到抵抗完为止
主人会不会打扰我们？
得停下来才行
去厕所里吧 去厕所里吧
老师怎么样？能赶上吗？
不行 一页也没办法
再来一页 可恶
那样的话会很困扰的啊
没事的
今天绝对赶得上的
在老师写完原稿之前 我们都会等着你的
我们会注意的 快点过来吧
老师拜托你了
我知道了啦
打扰了
主人 给您带茶来了
谢谢
啊 不行了 怎么办啊
主人工作也很烦恼吗？
今天是最后一天了 却连一页都没写完
我真的要不行了
主人 如果有我们能做到的事的话
我们什么都会做的喔？
是 是吗？
那 那就拜托你了
那个 可以帮我捶一下吗？
当然可以
哇 好硬
好硬
啊 真是帮大忙了
主人放松也是很重要的
重要的是
放松 和自信喔？
对 对啊 要是能够放松和自信的话
好像可以写了吗？
主人没有在动吧？
没错 想法 想法 想法
想法
还很硬呢 不放松的话
主人 要射了吗？
可以喔
等等 等等 等等 等等
啊 不行不行 健康健康 健康 健康
不行不行
又要去了
啊 等等 等等 等等 肉棒
等下等下等下
啊 等等 不行啦 我没办法集中注意力在原稿上
我连一页都还没写呢
啊 等下 啊
啊 等下 等下等下等下等下等下等下
啊 不要把那种东西伸进来啊
脸太近了 脸太近了 脸太近了 对吧？
对不起 对不起 对不起
唉？不行了 不行不行不行不行
为什么要遮住啊？
不 不行不行 现在还在工作
啊 乳头好硬 主人又开始自慰了
看起来很累呢 真是的
没事吧？舒服吗？
不会被发现的啦 因为主人叫得太大声了
口交也很重要的哦？
主人 舌头伸进来吧？
可以哦 请尽情地吮吸我的乳头吧？
我会用嘴巴帮您舔干净的 请尽情地吮吸我的乳头吧
为了让你能够放松下来 不需要什么配菜吗？
马上就好 请尽情地吮吸我的乳头吧
放松下来了吗？
乳头 停不下来 变硬了 变硬了
唉？哪里呢？
那里 那里？
啊 主人的乳头是这样吗？
这个 这个 好可爱
啊 真是的 主人
看不见的啦 肉棒
啊 这个 不行不行 要去了 要去了 精液 精液
对对 就是那里 把精液射在那里
乳房 乳房 这就是这个
主人是乳房星人吗？
好舒服
请尽情地舔吧
主人 舌头也
啊 好厉害 好厉害
好厉害 好厉害
用脚来按摩吗？
用脚来按摩？原来是这样啊
那也要用脚来按摩啊
啊 又来了 好不容易的援交
但是还没有拿到一页呢
请把注意力集中在这边
舒服吗？
啊 真拿你没办法
一直硬邦邦的
好厉害
舒服吗？
这边呢？
揉啊揉啊揉啊揉啊揉啊
老师 老师
什么事？
进展顺利了吗？
真是一瞬间就进展顺利了 真拿你没办法
这下子能在教室里做了呢
辛苦您了 失礼了
加油啊
主人的嘴巴好像要凉掉了
好舒服
那下面也交给我吧
那就交给你了
好热
好硬
老师 请让我舔一舔吧
主人舔的真熟练
啊 好厉害
好厉害
两位都发出声音了
静姐的笑容真是太色情了
啊 真好吃
啊 好厉害
哇 好厉害
啊 真好吃
主人不安静点的话会暴露的
不可以动啊
但是 差不多要回到原点了
不行啊
诶？还没到第一页
啊 好厉害
怎么突然变大了
啊 这个不行
不行了 要变成笨蛋了
果然还是得和主人交往才行
没错 必须要和主人交往才行
等下 我会集中精神在结婚上的
这是主人的请求吗？
啊 好厉害
好厉害 主人的肉棒真是太厉害了
我明白了 我会喝掉的
那个 就这么舒服地
好厉害
真好吃
干杯
来吧 喝掉吧
主人 请用酒吧
那你呢？这边也用屁股
可以哦 没关系的
这样就能更加放松了呢
啊 要是能够放松的话 就能集中精神学习了
现在请把注意力集中在我们身上
我明白了
真是让人欲罢不能啊
主人
我会从后面来的
那这次就用两个人的屁股
没错 两个人一起
对 就这样
啊 要横着坐下来了吗？
没错没错 就是这个
就是这个 像这样
啊 那样好爽 太爽了
怎么样？
比赛的胜负
啊 好舒服
好热 啊 好厉害
啊 太爽了
超级舒服
满足了吗？满足了吗？
没错没错
啊 好厉害
真是让人欲罢不能啊
好厉害
主人 已经要去了吗？
啊 好舒服
啊 要来了
啊 不妙
快点插进来的话就能爽了
只要是主人的请求
什么都可以
那就拜托你了
到底谁先高潮呢
我先高潮？果然还是你先高潮吧
那就两个人一起看着小穴的样子决定吧
好的
要开始了哦 到底谁先高潮呢
主人是优莉对吧
真是的 真是不可思议啊
怎么办好呢
要不要比较一下插进来的感觉？
诶 太奢侈了
主人
肉棒好硬
啊 好硬
不妙
那就只动三次吧
诶 三次？不要啊
三次就好 来吧
准备
零 零 零
那接下来呢
这不是四次了吗
不行啊 要数到零了
那么开始数了
要拔出来了
不可以压住脚
主人
要拔出来了吗
进去了？
啊 进去了
那么三次哦 一 二 三
来吧
啊 好厉害
那边也要
好大
真是个肉棒小穴
现在数到零了
啊 但是不妙啊
啊 不行啊
诶 怎么回事
为什么这么快就高潮了
我感觉要是数到零的话
里面会变得黏糊糊的
已经到极限了
这边也
好厉害 好厉害
已经要去了？
已经要高潮了
不妙啊 要来了 不妙啊
不行啊 我们两个人一起高潮吧
好厉害 好舒服啊
不妙啊 不妙啊
我来帮你舔小穴
啊 不行
糟糕
要叫出声了 要叫出声了啊
主人不妙啊 主人
要去了 要高潮了
去了 去了 要高潮了
好了 那么这次呢
来吧 来吧
果然很舒服啊
进来了好多啊
要看吗？还想再看一会儿？
我想再看看
那我把脚抬起来
开始了
这个好兴奋
好厉害啊
舒服吗？
舒服啊
好舒服啊
要去了 要去了
不行了不行了
谢谢你
换人吧
我来
把脚抬起来
啊 不妙
什么嘛 这样下去的话就没法说话了
不妙不妙 好舒服好舒服好舒服
不妙 要去了
要高潮了
等一下 好舒服啊
这次谁先来呢
那对面的吧 对面的
我来帮你
来帮我 主人 过来这边
那我就先来
一起来吧
啊 太舒服了
不行不行主人
我来动
对对对
好舒服
啊 不妙不妙不妙 这个好舒服啊
对不起对不起
不行了不行了不行了
不妙不妙 要高潮了
好舒服好舒服
要来了 要来了
糟糕糟糕
要去了 要去了要去了要去了
不行不行不行 不行
去了去了 啊去了去了 去了
好舒服 好舒服 好舒服
主人也很舒服吗？
我来帮忙 等一下 要射了吗？
啊 出来了 好多精液出来了
不行 不行 去了去了 又要高潮了
啊 结束了 这次是你吧？
来 把你装进游戏里的衣服脱掉吧
快点 快点
我说了让你脱掉吗？
快点 快点脱掉吧
对 蛋蛋也要脱掉 还有前端也要脱掉
啊 好疼 好可怜 好可怜
好厉害
主人 这个 暴露了 可能暴露了
被发现了 啊 好可怕
糟糕糟糕糟糕 好舒服
不行了 不行了 要去了
啊 去了 去了 去了
主人 请等一下
没事吧？
啊 好舒服
两个人都很不错呢 好厉害
想象力也大幅提升了
主人 能感受到我们的气味吗？
啊 我现在特别有感觉
这样的话 感觉可以做非常激烈的对战
我知道了 能派上用场的
但是还不行 因为我还没有舒畅起来 所以不会被这种东西攻陷的
啊 好厉害
来吧 两个人都爽快地射出来吧
好的 虽然当然没关系
好的 好的 好的
来吧 请吧
唉？
想让我们插进去吗？
可以哦 来吧 插进去吧
野兽的小穴 爽快地射出来吧
帮忙 帮忙
帮忙把肉棒插进去
啊 不行不行
啊 果然好爽 好舒服 好舒服
啊 好舒服 糟糕
好厉害 好厉害
这个 要去了
啊 去了 高潮了
好舒服 好爽 好舒服啊
糟糕糟糕 肉棒不行了 不行了不行了
好舒服 要去了 要去了
真的 绝对被发现了
啊 好厉害
真的射出来了
不妙 不妙 真的太爽了
啊 好舒服
不妙不妙不妙不妙
糟糕 逐渐变硬了 肉棒变得更硬了
啊 不妙 好爽
好硬 不妙不妙
已经忍耐不住了
把精液全都射出来吧 主人
啊 去了去了去了
内射
啊 射了好多
射了好多
啊 精液
可以哦 可以哦 我和主人都已经饿了
我知道了 你们两个开玩笑的
舒服吗？
好舒服
射了好多
好羡慕
啊 又要去了
啊 去了去了去了
射了好多
啊 好厉害
主人 感觉爽快了吗？
肉棒也爽快了 脑袋也爽快了吧
要去了？
啊 好厉害 糟糕 又开始往上卷了
这下子 手臂都要被卷起来了
快点把肉棒拿出来吧
不妙
射了好多
这样就行了吧
还想要更多吗？主人
这种程度就可以了
这种程度可以了吗？
摩擦摩擦
啊 稍微沾上一点了
今天只有卢安一个人
好开心啊 能和主人两个人独处
是吗？真是的
虽然已经把卢安干净了
我来帮你舔吧
舒服吗？
最棒了
啊 碰到了
什么东西？
这个吗
不是这个
这里
想让我帮你洗这里吗
说的也是
再稍微涂上一点
好厉害
涂一下吧 涂一下吧
这样比起用手来做更容易清洗吧
说的也是
主人也很开心吗？
当然很开心
想看胸部吗？
想看啊
对
真好啊
那我就用胸部来搓背吧
可以哦 主人
只要你求我 我什么都会听的
开始了
真好啊
请涂在我的嘴巴上
我一直都想看主人开心的表情
感觉变得舒服起来了
舒服吗？
最棒了
接下来 该怎么办呢
那这次就骑在这里洗吧
可以
因为我一直都戴着胸罩
请坐在那里吧
想摸吗？
这样的话 感觉就像是诺亚在接受奖励一样
但是这个是最漂亮的啊
真的？
对
好舒服
胸部也要涂上泡沫吗？
那你也来吧
好乖 好乖
就这样涂上去吧
这边也涂上去
真可爱
好幸福啊
真棒啊
刚才的手臂也可以吗？
可以
那我转过来 涂吧
对 就是这样
就是这样
很熟练啊
为了这个 我练习了很久呢
想接吻吗？
有什么不好的 反正是两个人的时间
不冷吗？
身体变得好热啊
要冲一下耳朵吗？
说的也是呢
又湿了
会冷吗？
正好
很温暖吧
是吗
那我来帮你把衣服脱掉吧
啊 真可爱
要冲一下吗？
不冷吗？
不会太热吗？
当然会很热啊
毕竟是这么暖和的身体
肯定很温暖啊
比刚见面的时候还要厉害啊
现在正在被强迫着
要冲一下吗？
好厉害
主人的肉棒
啊 好厉害
啊 舒服吗？
舒服吗？
好厉害 好厉害
超级舒服的
我好高兴啊
请努力忍耐到极限吧
忍耐到极限
能做到哦 主人
加油加油
绝对不会让你失去意识的
是因为舒服才会勃起吗？
还是因为冷才会勃起呢？
因为很舒服啊
好舒服
啊 真好啊
对对对
龟头？
全部都很舒服
诺亚会继续侍奉主人的
舒服吗？
好高兴
变得硬邦邦的了
变得越来越硬了
已经鼓起来了啊
好厉害啊
硬邦邦的
舒服吗？
最后的回答
啊 要去了
这个真的好厉害
好热
还有吗？还有吗？
不行了 要高潮了
主人射出来了呢
但是应该还能再射一点吧
还能再射一点吗？完全不会啊
诶？啊 但是
现在还是可以的吧
手上也是
还有肉棒
好厉害 好厉害
肉棒变得硬邦邦的了
啊 要去了
好厉害 好厉害 好厉害
又要高潮了
又要出来了 又要出来了
啊 出来了
看见主人的精液淋浴了
我好幸福
像这样每天都和优莉酱和小诺亚酱在一起
真开心啊
其实我有件事想告诉主人
什么事？
其实我们从主人的梦中出来了
是这样吗
明天早上我必须要一个人回到梦里
诶 是这样吗
所以现在我想让主人选一个
选 选一个？怎么办？
那个
啊 脸好红
太狡猾了
来吧 主人
现在轮到小诺亚了
必须要选一个吗
让我来
但是 这样做不到啊
那我可以回到空调里吗
这个不行 这个不行啊
现在就好对吧
主人还是选结衣的吧
就算你这么说
怎么能突然就选啊
真是的
怎么办？必须要选一个吗
当然了
那 选一个让你舒服的吧
诶 你看
啊 好舒服
我也想要
请吧
啊 不行 全都射在里面了
我知道了
那谁的小穴更舒服就选一个
是哪个比较舒服呢
我看看
有东西射出来了
啊 好厉害
可以让我舔一下比较一下吗
我也不知道
啊 好舒服
主人也一直在摸小穴
那边也要
好舒服 糟了糟了糟了
那就选结衣吧
好舒服
啊 太好了
糟了糟了 好舒服好舒服
不行了
好舒服
还要更多？
再来一根
啊 好舒服
好舒服 糟了糟了
糟了糟了糟了
出来了出来了
啊 糟了
啊 好厉害
主人
你也太沉迷了 向我展示一下吧
啊 我都忘记了
啊 好舒服
我们两个来接吻吧
糟了糟了糟了
不行了不行了 主人
去了 去了去了
两个人一起高潮吧
不行了 要去了
去了去了去了
喂 再来一根
你的肉棒也要高潮了
啊 好厉害
看招 小穴的高潮
不行 不行
不行了 要去了
不行了 好舒服
高潮了 去了 去了
好舒服
不行了
真是的
比起这个还不如这根
主人的肉棒
好厉害 好舒服
哪边比较舒服呢？
谁能让谁更舒服呢？
是谁呢？
小雪
肯定是我更舒服吧
那我先来
主人喜欢被舔这里吗
喜欢
我当然知道
好厉害
已经想要喝牛奶了
喂 别吵啊
我会好好喝的
喜欢
啊 好舒服
谢谢 喜欢喜欢
好厉害
喂 那你呢？
那我先来一次
坐在这里
从后面来清理
是这边吗？
舔肉棒比较舒服吗？
毕竟主人喜欢用手指口交啊
那个也很舒服对吧
好舒服
没错没错
对 就是这样
好厉害 好舒服
好舒服啊
对 把腰抬起来
对 小雪就这样站着
就是这样站着
对 把腿张开
就是这样
没错 就是这样
啊 好舒服
对对对
来 这个脱掉吧
是吗？
来 把这个脱掉
对 原来如此
看招
要开始了
好舒服
很舒服对吧
肉棒也要
好的 来吧
小诺亚 麻央也想舔肉棒
当然了
那就来吧
好
来吧 来吧
怎么样？
啊 好舒服
对 小诺亚也要
把腿张开
没错 就是这个手指
对对对就是这个
要开始了
好的 开始了
真好吃
感谢款待
啊 舒服的感觉停不下来
好舒服
啊 好舒服
怎么办啊
对对对 来吧
然后呢？
这个？
想要含住吗？
不是的
为什么马上就停下来了
我知道了 我会给你舔的
来吧来吧来吧
没错 来吧来吧
不要动 不要动
对对对
把舌头伸出来
用舌头来回舔舐
再多摸一会儿
啊 好舒服
哈 感觉要被吃掉了
好热
这根肉棒和我的比起来怎么样？
什么？
我想试着把它放进小穴里再决定
好的 那么这个
没错 两个人都躺在旁边
不行啊 真白 你看 肉棒不放开的话
不行的 不行的啊
不行的啊 不行的啊
要放开了 要放开了
等下
这个已经决定不了了
我先把肉棒插进去再决定
不行啊 真白你放开啊
放开啊
把肉棒插进她们两个的小穴里 舒服地射出来吧
来吧 舒服地射出来
只要不留下残渣就好了
没错
到底是哪边更舒服呢？
绝对是优莉更舒服
不对啊 是诺亚更舒服
诺亚更紧
但是主人觉得优莉高潮得更快
不是哦 不是
诺亚更快
就算你这么说 插进去之后也不知道
诺亚能射出更多精液
但是主人 我想让你先插进去确认一次
唉？到底是哪边呢 是诺亚更舒服吗
对吧 对吧 对吧
但优莉和她不一样
不是的哦 不是的
这是必须在最开始的时候插入才行的规则
不行了 不行了
那我们继续吧
不行了不行了
主人
在叫你了 在叫你了
不要啊 这边不是
这里这里这里这里这里这里这里这里这里这里
不要 不要不要不要
不要啊
快住手
主人
怎么了？想让她插进去吗
想让她插进去
已经插进去了
唉 为什么
已经插进去了吗 还没插进去？
还没有插进去吗
喂 主人
唉 怎么了
只是刚才高潮了而已
好厉害
但是我明白了
那 那个
啊 但是还插在里面 还插在里面
不可以 不行不行不行
这边？
不是的
太狡猾了太狡猾了太狡猾了
不行 没办法决定是哪边
不要啊
插进这里来啊
太狡猾了
我也要高潮了
喂 你们两个人好好地按顺序插入吧
不行了
啊 厉害
啊 对对对
啊 好舒服
不行了
肉棒太舒服了
小穴好舒服
讨厌
我知道的主人
很紧吧
那 腰动起来吧
我来给你舔耳朵
对对
把屁股转过来
这边也不行
不对
这个
因为会被看到脸啊
主人
好舒服
来吧 再深一点
好好地舔啊
好舒服 去了去了去了
马上就要高潮了 去了去了去了
真不错呢
不行主人 一直在舔屁股
不行 会被看见的
口水都流出来了
太狡猾了
好厉害
来吧 这边
来吧
紧紧地抱住
啊 好舒服
深处好舒服
去了去了
不妙不妙不妙
好舒服
好硬
主人的肉棒好硬啊
去了 要去了
去了 主人快看这边
去了
好热的味道
不行 还没比较呢
真的假的
压倒性的
我都说了已经输了
来吧 把屁股抬起来
把屁股朝向我
没错 把屁股抬起来
把屁股对着我
主人 我还没有高潮呢
因为我的屁股很大
讨厌 才没有那种事呢
插进来 主人
接下来是主人
选哪边呢 这边的比较好？
是 是
比起那个
拜托了
那来吧
太狡猾了
主人太狡猾了
不行不行
不行
要去了
来了来了
为什么
太狡猾了
不要
不行不行
好厉害
不行
主人
好舒服 好舒服好舒服好舒服
已经要去了吗
要射了对吧
主人太久了
明明就要高潮了
不行 还没结束呢
那就再来一次试试看
稍微动一下
这样就能高潮了
来 舌头动起来
先把包皮剥开
然后再含住
怎么样？
优莉要试试另一边吗？那边
虽然包皮是不一样的
没错没错
就是这个 对吧
太狡猾了
好舒服
不能高潮不能高潮
去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了
不得了
那继续吧 接下来要高潮了
好舒服
明明是在用手
主人
这已经是谁的游戏了呢？
因为
肉棒进来了
好舒服
喂 睡觉吧
那么 姐姐
能不能把屁股抬起来一点呢？
没错没错
帮忙一下
对对对
看得见吗？
主人
平时也从下面开始吧
好下流
想要我再多动一会儿吗？
拜托了
主人 从下面插进来
快点
没错 没错
就是这样 就是这样
好舒服 好舒服
去了
接下来是彩里了
亲亲我
只有一次
只能插进来一次
那就由纪 试着从另一边插进去吧
另一边？
往前面插进去
那里
啊 看得见
看得见吗？
看得见
好舒服
要开始了
啊 好厉害
好舒服
刚才顶到深处了
主人 请跟着我
等一下
肉棒
好爽
好舒服
去了 去了
高潮了吗？
要换人了
从后面来
不行了
不想高潮
虽然不想
但我已经高潮了
最喜欢主人了 最喜欢了
最喜欢了
去了
好厉害
明明彩里也最喜欢主人了
什么？
这次是最喜欢的
好厉害
不妙
不行了
射出来了
好厉害
彩里？
射出来了
好厉害
那么
三十分钟
不行了
主人
第一次的同时
再插进来一点？
做吧
不行不行不行不行
为什么
脚要脱掉 脚要脱掉
脚要脱掉
已经插进来了啊
按顺序来啊 按顺序
是按顺序吗
刚才只有我被插进来
不是的 是按顺序
好厉害
不行不行
等下
不行不行不行
还不能停下来
还不能停
不要啊 好恶心
不行不行
主人的脚
不可以放松
糟了 已经要全部插进来了
不行不行不行
不行
明明是该生气的地方的
明明不能这样
主人
又在和主人亲亲了
不是啊
腰好痛啊
好舒服
不行
糟了
主人太狡猾了
还不能停下来 还不行
糟了糟了
要去了
去了
主人太狡猾了
你们两个 能不能放开我啊
不行 不行
不可以收紧腰
不行 射出来
不行
啊 停不下来
怎么办
太好了
不要看
已经不行了
你看 要去后面
对 对 在后面
诺亚酱的话
能顶到吧
请主人 把肉棒插进来吧
糟了 好舒服
主人的肉棒也插到深处了
主人
好厉害
去了
再用力插进来
不行了
射在我的脸上吧 主人
射在诺亚酱的脸上吧
去了
好厉害
请主人射在谁的脸上吧
诺亚也要高潮了
只要射在我们的脸上就能永远和我们在一起
请只选一个人吧
去了 要去了
请射在我们的脸上吧 主人
射在我们的脸上
去了
不行了 又要高潮了
什么都不用想
只有主人
请射在诺亚的脸上吧
去了 去了
去了
咦？主人
你生气了吗
居然两边都射在脸上 主人太狡猾了
因为谁的脸蛋更好选啊
不不不 接下来请好好选择
接下来？
接下来 接下来 接下来
啊 什么东西要出来了
啊 什么东西
不知道
不行了
感觉有什么东西要出来了
又要出来了 又要出来了
什么东西
啊嘞
奇怪
主人
又给你一个猜拳了
抱歉 果然还是想要选哪个啊
不不 现在请好好选择
诺亚的脸还是伊织的脸 你更喜欢哪个
诶？一定是伊织吧
不对 是诺亚对吧
抱歉 果然还是不能选
诶？
主人
还是一起吧
一起吧
一起回去
嘛 两个人一起 大家在一起就好了呢
确实